[音乐]好吧，我们来谈一谈
三星的新系列手机特别是这部手机
我认为这将是他们的最畅销产品，这是a52 5g，我认为它会沸腾
降至最佳值，这有一个奇怪的地方
您所获得的功能集的诱人价格点以及
是的，让我们深入探讨，以便像a系列手机一样
通常他们会偷工减料只是为了使其适合
整个类别的三星银河智能手机正确，但
今年，它装备精良，而且
很好的特色，所以这件事开始于
四五百美元，我们有120赫兹的显示屏
ip认证的防水功能获得了耳机插孔双扬声器
微型SD卡插槽非常坚固的摄像头系统
和三星承诺的四年安全更新
而且因为它是三星银河系列电话
就以下方面而言，这将看到一些非常积极的承运人折扣
它的价格，所以有很多事情要做，
这款手机的设计非常简单
对，这显然是黑色手机
有各种颜色，但它们看起来都很朴素，这是一个
塑料电话塑料支持的塑料框架，但他们拥有塑料
物质权利，他们不会假装像塑料一样，或者他们不会试图
假装它是金属，只是普通塑料，但感觉很耐用
会说，如果您正在寻找构建中的缺陷
有些接缝有些粗糙，有些塑料组件
见面，但外观很棒的手机很棒
内置电话，我假设坚固耐用
前面的显示屏现在感觉到处都是矮胖
我很喜欢，所以这是一个平板显示器
与许多具有弯曲边缘的高级三星手机不同
这是六英寸半的1080p超薄显示屏
和120赫兹，如果您滚动浏览内容，则非常快速，流畅
它也是800尼特，我想很多人都在看这个数字
在那种亮度测量下，它看起来并不是特别明亮
因为那里有显示器，它们大概是1200甚至1500尼特
甚至超出，但它不是线性扩展的，这是对数的，所以当
您可以说从500尼特到一千尼特
将感知的亮度加倍，将编织数量加倍，但是您拥有
去大概四倍，能够获得两倍
使所有汗湿的东西变亮，但我要说明的是
800屏幕即使在纸上看起来也不是很亮
像800尼特这样的明亮对大多数人来说绰绰有余
甚至还没有达到全亮度
我不知道四分之三的全亮度是明亮的
屏幕边框相当薄，顶部略微
有点厚，底部挡板甚至更多，但总体而言，我认为挡板
看起来很干净，有银色的戒指
三星喜欢在他们的相机上做的前置摄像头
更便宜的手机，我认为他们是故意这样做的，以便
前置摄像头更明显，在视觉上分心更少
昂贵的手机，但我对这个价格不够在意
现在，显示应该是120赫兹，可以动态刷新，因此
而不是一直保持高刷新率
能够做到这一点，并且能够降低时钟速度，它将降低时钟频率
保持电池寿命，尽管在
如果您正在观看游戏，则软件和内容在屏幕上看起来不错
电影或浏览网页时，不会抱怨
这个屏幕现在有立体声扬声器，但是
左一或左上一
在横向上它的安静程度明显低于
底部发射扬声器，顶部还有一个SIM卡托
配备微型SD卡，这是一个巨大的胜利，但最大的胜利
所有耳机插孔中的好东西
是的，因为这是一部三星手机，您会得到一个ui，而您拥有
预先安装了一堆三星应用程序，其中一些很有用，我
找到多余的，我只要删除尽可能多的
我可以快速解锁面部吗？指纹传感器不如
速度快，但可供喜欢它的人使用
但该设备的整体性能确实不错，它正在运行
金鱼草750克，您会希望它很快并且
只是令我惊讶的是游戏性能，甚至诸如此类的东西
我会说，在此设备上，柔和效果非常好玩
尽管不仅游戏速度有所下降，
有时，您会在用户界面中看到一些口吃的感觉，我不知道这是否是
因为我正在寻找它，并且试图将其像一个
金鱼草8和我试图看到差异
我认为虽然大多数购买此商品的人
并在上面花费真钱并将其用作普通电话
您不仅不会因偶尔的口吃而烦恼，而且
我认为您甚至不会在电池寿命方面注意到它，它的电池寿命为4
500毫安小时的电池，它不是特别大
或小巧的三星手机
这个大小，我准时得到一个屏幕
七个半小时，这是120赫兹的动态刷新，但这
带有平滑屏幕选项的同时还有15
包装盒中有瓦充电器，但没有支持
进行无线充电不幸的是，让我们谈谈相机系统
因为这是该设备的重要组成部分
因此，此摄像头系统具有一台具有光学防抖功能的主摄像头，
还有一个超宽，但没有光学
缩放如果您想做的话，那就是纯数字缩放
它，但是我们将在稍后讨论它实际上是
比您预期的要好，并且还有5百万像素
宏现在在主摄像机上存在此ois
太棒了，特别是对于弱光照片和
双手不完全稳定的镜头
看看小屋内的黑暗区域a525g表现得非常好
处理这是一个艰难的过程，尽管它是正确的
小屋外面很亮，小屋里很暗，但是相机还是
能够胜任超广范围的工作并不擅长
虽然它仍然尝试，但细节在处理过程中往往会变得非常粗糙
而且我通常会说超广角镜头与较难的拍摄作斗争
现在，在良好的照明条件下，图像看上去干净整洁，也没有着色
如果我觉得有些饱和的话
暖色调可能会放大一点，这是
来自三星手机的惊喜，但总的来说，我认为摄像头系统是
真的很好，但是变焦是最令我惊讶的，所以这
没有任何种类的光学变焦功能，但仅此而已
数字的，但即使是10倍的图像，看起来也相当干净
所以我认为他们在相机系统上做得很好，我认为对于那些
担心在这个价位上
三星在相机上漏了一下，因为这是非常合理的
怀疑我不认为他们做到了
一年他们在a52 5g上包装了非常完善的摄像头系统
现在我最喜欢这部手机的事与
任何硬件，实际上是四年
公司提供的安全更新保证，这种情况不常见，例如
你看中国品牌的手机可以提供这样的硬件
甚至更少的钱，他们不给你三年
功能支持和四年的安全支持
这很特别，我很感激，但这是对的，显然不是每个人都在乎
关于它，但我认为您正在尝试使用的手机
有时会坚持四五年
随着时间的流逝，软件支持非常有价值
伟大的电话，我会说它有一个最大的弱点，那就是
我会说一件小事，但万一你关心它的触觉
电机非常微弱，感觉微不足道，这似乎源于
就像手机的顶部或中部
很好的触觉反馈
很棒的手机，如果你问我好吧，希望你们喜欢这个视频大拇指，如果
你喜欢它潜艇，如果你喜欢它的话，下次见